（ヴィル）隠しダンジョンとはな…。
（セノン）このダンジョンの攻略が
陛下から受けた　もう一つの➡
依頼ですか…。
（リン）ノアさんによると　最深部に
聖女の力を高めるオーブがあり➡
それを私たちで
先に手に入れたいそうです。
（ヴィル）そして　最後のギミックを
解除できるのは異世界から来た者。
つまり　聖女と異邦人という
クラスを持つリンだけ。
あとは　ダンジョンの性質ですが…。
（アリア）調査しゅーりょー。
広い　というより深い感じ。
（アリア）あと
変な気配がいっぱいある。
（エド）これも事前情報通りかぁ。
（エド）かなりの数の
魔物が出そうだね。
リン。
は　はいっ！
あの兄貴が決定権を
リンに委ねるほどの依頼だ。
これまでで一番危険かもしれない。
（ヴィル）それでも　一緒に
来てくれるだろうか…？
((ノア：ゲームでは　ヴィルたち４人が
命を落とすダンジョンでもある。
（ノア）ヴィルたちはね
攻略キャラでもなんでもない➡
聖女イベントを彩るだけの
名も無きモブキャラなんだよ))
あったり前じゃないですか！
（リン）私だって　暴食の卓の一員！
私のスキルでよければ
ガンガン使いまくりますよ！
リンの心意気　確かに受けとった！
遠慮なく頼らせていただきますね。
もちろん　リンちゃんに
危ない事はさせないからね！
おまもりするよ。
（ごまみそ）朕がな～！
シュシュってする！
シュシュシュ…！
行くぞ　乙女ゲー！
《仲間のため
クソゲーにしてやんよ！》
ここが　ダンジョン？
（リン）通路どころか
出入口も無いんですが…。
ダンジョンもいろいろでな。
迷宮型以外にも➡
こういった
密室型なんかも　まれにある。
んで　こういうパターンだと
謎や仕掛けを解いたり…。
くる。
（エド）敵を全滅させたりすると
次の階層への入り口が➡
出てきたりするんだよね。
（リン）これは　ファンタジーど定番の…！
成体？　歩き回る？
さっそくの歓迎だな！
でも　倒すと　すごい
悲鳴を出すと…。
あれ？
簡易的な遮音結界です。
マンドラゴラの悲鳴のみ防げますよ。
セノン　ないす。
（マンドラゴラたち）ギャー！
（ヴィル）よしっ
さっさと片付けるぞ！
リンちゃんは隠れててね！
は　はい！
（マンドラゴラたち）ギェ～！
うわ　すっご…。
皆さん　大丈夫ですか？
らくしょー。
数が多いだけで雑魚だったからね。
リン　これは　食えるのか？
あ～　食べられはしますけど
あんまり➡
おいしいものではなさそうかと。
そうか　リンが作るなら➡
野菜も悪くないと
思っていたのだが…。
《あれだけ戦って　おいしくない
ドロップ品が悲しいのね…。
わかります…》
まだいる　くるよ。
（リン）ええ！
（セノン）早い…！
倒し切ったばかりですよっ！
アリア　次の階への入り口は？
ちょっと探さないと　ムリ。
んじゃ　そっち　よろしく！
アリアには　指一本　触れさせね～！
（モンスターたち）ギャー！
（セノン）は！
（ヴィル）ター！
（エド）オラオラオラ～！
もしかして
これって　そういう事？
《リン：この隠しダンジョン
魔物がたくさん出るとか➡
そういうレベルじゃなくて
無限に出まくるとか…？》
コケー！
《リン：今は　まだいいけど
最深部まで　この調子で➡
どんどん消耗していったら…》
((ゲームでは　ヴィルたち４人が
命を落とすダンジョンでもある))
ギャー！
あっ！
これ…。
入り口　みつけた　あっち…。
（エド）おお！
（ヴィル）よし　みんなっ！
ちょっ…　さすがに早すぎない？
少しは　休ませてほしいですね。
くっ…！
皆さ～ん！
突っ切ります！　乗って下さい！
助かる！
しっかり掴まってて下さいねっ！
（ごまみそ）なんびとたりとも
朕の前は走らせないからな！
《たとえ　ゲーム通りの
どれだけ　底意地の悪い➡
ダンジョンだったとしても
私の大事な仲間は➡
誰一人　死なせないんだからっ！》
なんて　似合わないシリアス
やっていた時期が➡
私にもありました！
（リン）おまたせしました！
フォグバードの親子丼と➡
豚汁ならぬ　フォレストボア汁です！
（ヴィルたち）お～！
とろとろ卵
めっちゃ綺麗な色だ！
キラキラ　ピカピカ！
汁の方も具がゴロゴロしているな！
むしろ　具の隙間に
汁があるようです！
それでは　いただき…。
なあ　朕のごあんは？
あっ　忘れてたっ。
（リン）ごめんね　ごまみそ。
ごめんでな　すむとおもわないで！
こーきなる朕に
ぜんしんぜんれいで　あやまって！
だから　ごめんて～。
フォグバードの肉と卵だから親子丼
とは　よく言ったものだな。
卵が　なめらかで
フワフワ　プルプルと…！
これは飲める！
卵の味が　とても濃いのですね！
その分　お肉が
あっさりしているので➡
しつこくなく食べられます。
スープの味が優しい！
スープを吸ったごはんも
ふっくらで　おいしいよ～！
ゴロゴロお野菜
味がしみしみ　いいっ！
味噌味に　フォレストボアが
良く合いますね！
濃厚なのに　くどくない！
お好みで　この七味！
辛みスパイスを振って下さい。
（リン）また　味が変わりますから。
（ヴィル）このシチミとかいうのを
かけると➡
味が引き締まって　うまいな！
（リン）なんというか…。
えげつないダンジョンですね　ここ。
うん　それそれ。
魔物が無限に湧くとか
勘弁してほしいよ。
どれも　小物だったが　それでも
際限なく戦わされるのは➡
辛かったな。
状態異常系の
魔物も多かったですね。
さすがに魔力が尽きかけましたよ。
めんどうなの　多い…。
あの兄貴が問題視する
ダンジョンなだけはあったな。
少々　考えが甘かった。
体力も気力も物資も
少しずつ削られ➡
途中で　力尽きる…。
想像するだに恐ろしいです。
補給として
アテにしていたドロップ品も➡
回収する暇なんかなかったからね。
そうですか。
ですが　ふふっ。
もう　何度目になるか
わかりませんが➡
本当に　リンのスキルは規格外ですね。
（エド）まったくだよ。
こんな風に　魔物のど真ん中でも
見つからずに➡
のんびり休息と
補給ができるなんて。
ある意味　このダンジョンよりも
えげつないスキルだって。
リンのスキル　モーちゃん
すごい　大好き！
おのれ　リンちゃん！
でも　今回は許そう。
朕も！　朕もすごいから
ぎゅ～ってしていいよ！
《いや　もう　ホント　さっきまでの
私のシリアスな決意はどこ？
ここになければ
ないですね　うふふ…！》
（ヴィル）よし　攻略再開だ！
気を引き締めて行くぞ！
（リンたち）お～っ！
♬～
はぁはぁ…　す　すみません！
モーちゃんが走れない場所では
普通に足手まといでした！
気にしないで。
リン　いっぱい役に立ったよ。
そーそ　おかげで万全の体調で
ここまで　これたしね！
エヘヘ…！
（リン）急に雰囲気が変わりましたね。
（ヴィル）ああ。
おそらく　ここが
このダンジョンの最深部だ。
うおおお！
ふむ…。
力任せじゃ無理そうだ。
ん～　魔力も通らないなあ。
という事は　これが異世界人のみが
解除できるというギミックですか？
やってみます…！
（ヴィル／エド）おおっ！
（リン）おお～！
（エド）うわ　ひっろ！
ここも　罠とか
しかけとか無さそう…。
情報だと　オーブを守る
魔物がいるとの事ですが➡
何もいないですね…。
（ヴィル）となると…。
怪しいのは　やはり　この祭壇か。
ここ　何か焼けたような
跡がありません？
ふむ…　私が信奉する
神とは違いますが➡
供物の生贄を焼いて
神に捧げるという風習が➡
かつてあったとか…　おや？
こちらを見て下さい。
模様？　それとも文字？
古い言葉で代償を捧げよと。
代償って　具体的にはなんだ？
一般的には　羊や牛でしょうか。
肉！？
リンちゃん　何かお肉　余ってない？
すみません　ここに来るまでに
ほぼ食べつくして…。
お米や小麦粉なら
無限に補充できるんですが…。
（３人）あっ！
（地鳴り）
ふ～！
さがっていろ　リン！
何も起きないね。
てっきり　ダンジョンボスが
召喚されるかと思ったのに！
私たちが来い…　っていうこと？
のぞむところなんよ！
確か　ノアさんは　ダンジョンボスを
倒したら　道がひらける➡
と言っていました。
ふむ　まあ　要するに➡
いつも通り　障害は
踏み越えていけばいい訳だな。
では　ぶちのめすとしますか！
それが　我ら　暴食の卓！
何も考えないで　進む！
《いっそ　清々しい脳筋っぷり…。
でも　これが
ヴィルさんたちなんだよね》
（ヴィル）リンは　どうする？
と　聞いたところで
一緒に行くと言うんだろうな。
ええ！　ここにいろなんて
言わないで➡
お供させて下さいね！
リンも一緒　当然。
ふふ…　この先
何が待っているのか➡
空恐ろしいような楽しみなような
不思議な気分です。
わかる！　初めての場所に行く
この瞬間って➡
なんか　ドキドキするよね！
（ヴィル）それが
冒険者ってもんだからな！
冒険者…。
朕も！　朕も　ぼうけんちゃ！
（リン）はい　はい。
それじゃあ　行くか！
（リンたち）はい！
ほえ？
ご　ごまみそ！？
も～　ぼ～っとしちゃダメでしょ！
しゅーちゅーして！
リンは　スキルで隠れていろ！
はい！
うわっ…　ドラゴン…。
グルルル…。
私たちが　満身創痍であれば➡
今のブレスで
終わったかもしれませんが。
あいにく　リンちゃんのおかげで
体力も気力も魔力も➡
万全なんだよね！
そんな　うちの大事な料理番を
不意打ちなんぞで➡
よくも驚かせてくれたな。
万死にあたいするっ！
朕も　ぷんすかだからね！
ガーッ！
♬～
すまんな　ごまみそ　助かったぞ！
むふ～
朕な～　優秀なハンターだからな！
メルロワのミラージュドラゴンほどじゃないが➡
なかなかの馬鹿力だな。
エスティ・ガルド。
アリア！
大丈夫か？　アリア。
エディ…　うん　ありがと。
時と場所を考えて下さい！
グハー！
ミュリラ・ヴェイル！
♬～
これが　ドラゴンとの戦い…。
何か　私にできる事があれば…。
（リン）非常に美味…。
非常に美味！？
ハァハァ…！
（リン）皆さ～ん！
（ヴィル）リン　危険だ　隠れて！
そのドラゴン　めちゃくちゃ
おいしいらしいです！
行くぞ　お前たち！
今日の飯は　ドラゴンだあ～！
（エドたち）おお～！
ガー！
それじゃあ　いっくよ～っ！
ゴー！
ホリゾンタル！
にゃ～！
ガー！
食べがいがありそうな➡
脚ですね！
ガー！
うわあ　圧倒的ではないですか！
我がパーティは！
ムムム…。
お前に恨みはないが
倒さないと食べ…。
この先に進めないんでな。
ガー！
ヴィルさん！
悪いが　俺たちにも
負けられない理由があるんでな。
ギャー！
俺たち　暴食の卓の➡
絆が結んだ勝利だ！
（エドたち）お～！
どう考えても食欲の勝利では…。
リン　これは　もしかして…。
素人考えですけど➡
あの　ドラーウェアムの
肉を捧げるのではないかと…。
おにくを？
せっかく　ドロップしたのに？
ささげるなら
こーきなる朕にささげるべき！
まあ　さすがに　全部捧げる
必要はないといいですねぇ。
（リン）と　とにかく
やってみませんか？
まずは　これから…。
おおっ！
やっぱり　そうみたいです！
ん？
仕方ない…　何か
反応があるまで捧げていこう！
ううう…　せめて
おいしい部位は残して欲しい。
（リン）ええと　前脚は
じっくり煮込むと➡
とろけるような食感で
テールは　スープにすると➡
濃厚な旨みだとか。
うわぁ　迷う～！
これは　心臓のお肉か。
生贄とかだと定番だけど…。
なんてね。
♬～
わ～！
もう急に何なの…　えっ？
♬～
ヴィルさん　これ…。
ああ　これが　きっと
兄貴が言っていたという…。
聖女の力を高めるオーブですか？
肉…　なくなった。
ああっ！　そんな
悲しい顔しないで　アリア！
（エド）肉なら　まだあるから！
リン。
はい！
《リン：これのために
ゲームで　ヴィルさんたちは…》
（ヴィル）どうした？　リン。
いいえ　なんでも。
♬～
オーブゲットだぜ～！
リンさん　改めて感謝を。
誰一人　欠けることなく➡
よく依頼を達成してくれましたね。
さすがに　魔物無限湧きダンジョンは➡
製作者の底意地の悪さを
感じましたよ！
これは　手厳しい…　でも➡
これで　ヴィルの…　弟たちの
死亡フラグは完全に折れたと思う…。
ありがとう…　本当にありがとう。
ずっと不安だったんだ。
いつ　あんな
イベントが起こるのかって…。
でもっ　それも　もう今日までだ！
私も　気持ちは同じです。
（リン）ここが　本当に
ゲームの世界だったとしても➡
ヴィルさんたちは生きてる！
モブキャラなんかじゃない！
私の大事な仲間たちです！
ああ　本当にありがとう。
もう依頼の報告は
終わっただろう？
ああ。
（ヴィル）なに辛気くさい顔してんだ？
らしくないぞ　兄貴。
あはは。
こう見えても　王様だからね。
それより　早く来て
仕上げを頼む　リン！
あいつらも　俺も
辛抱たまらないんだ！
あ　はい！　そういうわけで➡
ノアさんも　ご一緒しませんか？
えっ？
へへへ…！
（ノア）これが　ダンジョン攻略を
可能にして　のけた➡
リンさんのスキルか！
ヴィルさんが　王族のみ使える
庭を貸してくれるというので➡
せっかくだから
ノアさんも打ち上げに➡
お招きしようかと！
（ノア）いや　それはいいんだけど。
（おなかの鳴る音）
ん？
なんか　ごめんね。
でも…。
（おなかの鳴る音）
ええ　分かってますって！
このにおいは　たまりませんよね！
リ　リン　まだ　ダメ？
なんなの　この香り！？
刺激的で　今にも
吸い込まれそうなんだけどっ！
魅了魔法とか使ってないよねぇ！？
これと引き換えなら
信仰を捨てても…！
いや　耐えなさい　セノン！
飲みたい！
喉が焼けてもいいから飲みたい！
朕　待てが出来るいい子だけどな！
もう悪い子になっちゃうよ～！
やっぱり　カレーは
異世界人への最終兵器ですよね？
（リン）しかも　ドラーウェアムの前脚を➡
くたくたになるまで煮込みました。
この前　言ってましたよね？
カレーが食べたいって。
えっ？
今までの　ノアさんの頑張りを
労わらないと！
リンさん…　ありがとう！
それじゃ　異世界カレーパーティ
始めましょう！
あ～　これ　これ　この味！
わかります…！
ああ～っ！　キャンプに　カレールー
持ってきてよかった～！
ピリっと辛い…。
でも　止まらないようっ！
この濃厚なうまみって　ドラゴンのダシ？
ドラゴンを見る目が変わりそうだよ！
ルーだけだと刺激的なのに➡
お米と一緒に食べることで
新たなステージに　はねあがりますね！
大きくゴロゴロな肉と野菜
そして　濃厚な汁と米！
最強のパーティだな！
朕　かれーのなかでおよぐ！
（ヴィルたち）ダメ！
これで　アドバンテージは
私たちのほうに大きく傾いた。
聖女案件ですね。
でも　リンさんは
もう気にしなくていいよ。
ヴィルたちと冒険してれば
なんか　勝手に　イベントとか➡
壊してくれそうだし！
うう…　否定できない。
どうした　リン？　また兄貴に
難題でも　ふっかけられたか？
なんのことやら。
ごちそうさまでした～！
本当に何も言われてないか？
今まで通り　皆さんと
冒険して構わない。
そう言われただけですよ。
なら　いいんだが…。
あ～　でも　また　聖女関連の
騒動に巻き込まれそうな気も…。
もう　リンちゃんは
あくまで被害者！
気にすることなんかないってば。
仮に巻き込まれたとしても
その時は一緒に解決する。
それが　パーティと言うものです。
リンは　わたしたちと
一緒なの　いや？
まさか！？
（リン）まだまだ　皆さんと
いろいろなところに行きたいし➡
いろいろなものを食べたりして
異世界を満喫したいです！
なら　決まりだな。
俺たちは　もう　リンを手放せない！
これも　我が神の導きかと。
ずっと一緒。
アリアは渡さないけどね！
皆さん…！
朕のこと　絶対　置いてかないの！
わかった？
ごまみそ…。
むしろ　俺たちが
迷惑をかけるかもしれないが…。
（ヴィル）一緒に来てくれるか？　リン！
はい！
（リン）暴食の卓の冒険は
これからです！
（ヴィルたち）おお～っ！
（ごまみそ）にゃ～！